星明かり照らすキミの横顔を
抬头仰望洒落的星光
となりに感じて 空を見上げた
仿佛你的侧脸就在眼前
選んだ言葉の向こう側にある
在选择的话语的对面
本当の声に 耳を澄まして
聆听着内心的声音
そんなに優しい微笑みの理由が
浮出那样温柔的微笑
切ないほどに愛しいほどに
因为心痛因为怜爱
Ah...
溢れる 溢れる 瞳の シリウスが煌めいて
思念满溢 瞳中星光炫目
潤す 潤す 夜空に 瞬いて
眼眶润湿 夜空闪烁明灭
ほどける ほどける 心が 羽ばたいた流れ星
放松心情 化为流星展翅
受け止めるよ だからもう大丈夫
我明白了哦 所以已经没问题了
消えていく白い息 思いを連れて
消散的白色吐息 将思恋相连
天体を駆けていくよ ホラ、見えるでしょう?
那追逐着的星体 你看到了吗？
この空はキミと出会うための空
这是为与你相见
いつか神様が 決めた日の空
上天所定下的天空
街灯がともるやわらかな道に
柔软的道路华灯初上
真っ直ぐにのびる 未来へのストーリー
笔直的向着未来延伸
旅立つ昨日がそっと手を振ってる
启程的昨天轻轻地挥手
眩しいほどに躊躇いもせず
因为明天的耀眼所以不会犹豫
Ah...
溢れる 溢れる 瞳のシリウスが煌めいて
思念满溢 瞳中星光炫目
潤す 潤す 夜空に瞬いて
眼眶润湿 夜空闪烁明灭
ほどける ほどける 心が羽ばたいた流れ星
放松心情 化为流星展翅
受け止めるよ だからもう大丈夫
我明白了哦 所以已经没问题了
零れる 零れる 瞳のシリウスが揺らめいて
思念洒落 瞳中星光摇曳
震える 震える 夜空に瞬いた
情不自禁 夜空闪烁明灭
綺麗な 綺麗な 心が満ちていく星空で
绚烂无比 心里满是群星
夢も満ちる だからもう大丈夫
梦想也满溢 所以已经没问题了